---
keywords: Investing,Stocks
title: 지분보상
description: 지분 보상은 옵션, 제한된 주식 및 성과 주식을 포함하여 직원에게 제공되는 비현금 급여입니다.
---

# 지분보상
## 지분보상이란?

지분 보상은 직원에게 제공되는 비현금 급여입니다. 지분 보상에는 옵션, 제한된 주식 및 성과 주식이 포함될 수 있습니다. 이러한 모든 투자 수단은 회사 직원의 회사 소유권을 나타냅니다.

지분 보상을 통해 회사의 직원은 감사를 통해 이익을 공유할 수 있으며 특히 가득 요구 사항이 있는 경우 유지를 장려할 수 있습니다. 때때로 주식 보상은 시장보다 낮은 급여를 수반할 수 있습니다.

## 지분보상 이해하기

지분 보상은 많은 공기업과 일부 민간 기업, 특히 [신생](/startup) 기업이 제공하는 혜택입니다. 최근에 출범한 회사는 현금이 부족하거나 현금 흐름을 성장 이니셔티브에 투자하기를 원할 수 있으므로 [주식](/equity) 보상을 우수한 직원을 유치하기 위한 옵션으로 삼을 수 있습니다. 전통적으로 스타트업 단계에 있는 기술 회사와 더 성숙한 회사 모두 직원에게 보상을 제공하기 위해 지분 보상을 사용했습니다.

지분 보상을 사용하면 지분 지분이 실제로 수익을 낼 것이라는 보장이 없습니다. 형평성(또는 형평성 보상과 함께)과 대조적으로, 당신이 받고 있는 것을 정확히 알고 있다면 급여를 받는 것이 유익할 수 있습니다. 귀하의 지분 보상에 영향을 미칠 수 있는 많은 변수가 있습니다.

## 지분보상 유형

###스톡 옵션

지분 보상을 제공하는 회사는 직원에게 미리 정해진 가격( [행사 가격](/exerciseprice) 이라고도 함)으로 회사 주식의 주식을 구매할 수 있는 권리를 제공하는 [스톡 옵션 을 제공할 수](/stockoption) 있습니다. 이 권리는 시간이 지남에 따라 부여되어 직원이 일정 기간 동안 회사에서 근무한 후 이 옵션을 제어할 수 있습니다. 옵션이 가득되면 옵션을 판매하거나 양도할 수 있는 권리를 얻습니다. 이 방법은 직원들이 회사에 장기적으로 머물도록 장려합니다. 그러나 옵션에는 일반적으로 만료가 있습니다.

이 옵션이 있는 직원은 주주로 간주되지 않으며 주주와 동일한 권리를 공유하지 [않습니다](/shareholder). 가득된 옵션과 그렇지 않은 옵션에는 서로 다른 세금 결과가 있으므로 직원은 특정 상황에 어떤 세금 규칙이 적용되는지 조사해야 합니다.

### 비적격 스톡 옵션(NSO) 및 인센티브 스톡 옵션(ISO)

추가 유형의 지분 보상에는 [비적격 스톡 옵션(NSO)](/nso) 및 [인센티브 스톡 옵션(ISO) 이 포함](/iso) 됩니다. ISO는 직원만 사용할 수 있습니다(사외 이사 또는 컨설턴트는 사용할 수 없음). 이러한 옵션은 특별한 세금 혜택을 제공합니다. 예를 들어, 적격하지 않은 스톡 옵션의 경우 고용주는 이 옵션을 받았거나 행사할 수 있게 되었을 때 보고할 필요가 없습니다.

### 제한된 재고

[제한된 재고](/restrictedstock) 는 가득 기간을 완료해야 합니다. Vesting은 일정 시간이 지나면 한번에 완료될 수 있습니다. 또는 가득은 일정 기간 동안 균등하게 수행되거나 회사 경영진이 적합하다고 판단하는 기타 조합으로 수행될 수 있습니다. 제한된 재고 단위(RSU)는 유사하지만 가득 일정에 따라 주식을 지급하겠다는 회사의 약속을 나타냅니다. 이것은 회사에 몇 가지 이점을 제공하지만 직원은 주식을 획득하고 발행할 때까지 의결권과 같은 주식 소유권을 얻지 못합니다.

### 실적 공유

특정 특정 조치가 충족되는 경우에만 [성과 지분 이 부여됩니다.](/performanceshares) 여기에는 주당순이익(EPS) 목표, 자기자본이익률(ROE) 또는 지수와 관련된 회사 주식의 총 수익률과 같은 메트릭이 포함될 수 있습니다. 일반적으로 성과 기간은 여러 해에 걸쳐 있습니다.

##하이라이트

- 지분 보상은 직원에게 제공되는 비현금 급여입니다.

- 지분보상은 많은 공기업과 일부 민간기업, 특히 스타트업 기업에서 제공하는 혜택입니다.

- 때때로 지분 보상은 시장보다 낮은 급여를 수반할 수 있습니다.

- 지분 보상에는 옵션, 제한된 주식 및 성과 주식이 포함될 수 있습니다. 이러한 모든 투자 수단은 회사 직원의 회사 소유권을 나타냅니다.

